這個專案是要開發一隻 script，將 Testrail 的 XML 格式 test case 轉換到 Lark 多維表格中的資料表

-----
資料來源：
01. Testrail 匯出的標準 XML 格式檔案

-----
取用欄位：
01. Title 包含了 Test Case Number 以及 Title。Test Case Number 通常是 TCG-XXX.YYY.ZZZ 的格式
02. XXX、YYY 以及 ZZZ 是數字組合。TCG 與 XXX 中間的 Hyphen 有的狀況會漏寫，必須做處理
03. 取出後的 TCG 與 XXX 中間的 Hyphen 在交給下一階段前一定要加上
04. 必須清理 markdown 格式，如果是 URL 的話只留下說明文字

-----
Lark Client：
01. 參考既有專案的基礎來撰寫：/Users/hideman/code/jira_sync_v3/lark_client.py
02. 僅需要能夠寫入資料到資料表即可，其他附加功能不需要，做最大程度精簡
03. 注意 Rate Limit
04. 單次更新的資料筆數最多為 500 筆

-----
流程：
讀取 XML -> 取出欄位值並做必要清理 -> 轉換到 Lark 對應欄位能接受的格式 -> 批次寫入 Lark 資料表

-----
程式語言：
01. 開發語言：Python
02. CLI 介面
03. 使用選單以及互動式問答輸入資料原以及目標資料表

-----
開發方向：
01. 最小程度實作，不需要的花俏功能一率不做，必要的通知跟提示以外都可以捨棄
02. 嚴守 principle.md 提到的注意事項